Muy buenas a todos en este video vamos a ver la
característica de Flex Direction dónde vamos a dar la dirección
de manera de columna o de fila a los elementos hijos en un
elemento padre, primeramente vamos a crear un archivo index.html
donde vamos a crear la estructura básica de html5, aquí
dentro de Body vamos a crear un contenedor que le
vamos a dar el nombre de la clase padre y
vamos a crear varios contenedores hijos,
que le vamos a poner la clase hijos,
hijos,
vamos a crear varios
un número que sean 6, los enumeramos 123456
de igual forma, vamos a crear un archivo estilo.css
donde le vamos a dar el estilo a estos elementos, Bueno aquí en
el Index vamos hacer un link a ese archivo estilo.css
ok,  yo trabajo con la extensión de un servidor
para ver el estilo y la ejecución que vamos a ir haciendo
en nuestro archivo lo vamos a poner aquí para ver cómo se va
editando, vamos a ir ahora al archivo estilo.css,
y vamos a llamar a la clase padre que creamos en
el archivo Index también vamos a llamar a la clase
hijos igual forma la creamos en el archivo en index
en padre vamos a darle un color de fondo Perdón un color
de fondo background color que sea un poco pálido para
ver los ejemplos, un poco pálido y también en la clase,
hijo también vamos a llamar el background Pero ahora con
un color un poco más fuerte para ver el ejemplo
en la clase padre vamos a poner un padding
de 15 píxeles, de igual forma poner un Border de
un píxel que sea sólido de color negro
Black ok, en la clase hijo,
vamos a  seguir poniéndole una anchura de 50
píxeles también va a poner una altura de 50 píxeles
también vamos a colocar un font size o tamaño de la letra
de 20
de píxeles y  también vamos a poner un margin margin
de 15 píxeles, de igual forma vamos a poner un borde de
un píxel que sea sólido, que sea Sólido
y que sea negro, vamos a guardar y así se
nos va a crear en el navegador el estilo que vimos para
Mostrar el ejemplo de flex-direction
Ahora para trabajar con flex vamos a escriblir, display:flex
Y si guardamos miramos
que el navegador, ya reconoce que estamos trabajando con flex box
ahora para ver la propiedad de  flex-direction, vamos a escribir flex-direction
y vamos a poner la primera propiedad que nos sales Qué
es columna.
Ahora miramos Qué elemento,
hijo se acomodaron de manera de columna.
Ahora va a poner esa misma propiedad pero de manera
al revés.
Ahora miramos que le item número 6 está de primero y el item
número uno está de último, también está el valor que
siempre viene por defecto Qué es fila, guardamos y
mira lo que está en el valor por defecto que
está y también existe Row reverse reverse,
qué sirve como la función de columna para  poner la fila
ahora al revés y podemos ver a ahora el item número
6 hijo está de primero y el ítem,
número uno hijo está de último.