Sean todos bienvenido a este curso de css3
en este video aprenderemos sobre los formatos de texto
en realidad, muchísimas formas de dar formato a nuestro texto
como por ejemplo en este caso estamos aplicando cierto formato a nuestro título
definimos un color y en realidad podemos darle múltiples formatos
también definimos una caja en la parte inferior
esta como un formato diferente.
A la del título y aplicando un pequeño background
para efectos de este video creamos con anterioridad una carpeta
llamada curso, dentro de esta creamos un archivo llamado index.html
y también una carpeta llamada ccs con un archivo llamado estilos.css
cabe resaltar que esto es por buenas prácticas
en nuestro archivo index colocaremos un signo de signo de admiracion !
presionaremos tab y el automáticamente nos llenara la plantilla base
de un html cambiaremos nuestro  título colocaremos formato de texto y
crearemos una etiqueta h1 la cual tendrá un título llamado
también formato de texto debajo
crearemos un
contenedor div, el cual tendrá una etiqueta de p
Y esta etiqueta de p tendrá un texto.
Cómo podemos rellenar un texto muy rápido con una extension
llamada Lorem ipsun ingresamos lorem
presionamos tab y el automatimente nos llenará un texto rápido
para visualizar esto en nuestro navegador
debemos darle un click derecho, open with live server
y el automaticamente, nos mostrara el resultado
de nuestra plantilla de html
ya tenemos nuestra plantilla creada,
vamos al siguiente video para aplicarle nuestros estilos css.