Bienvenidos a este curso de CSS3
un curso el cual estaremos llevando a cabo las diferentes
etapas para aprender de este lenguaje de diseño gráfico,
el cual también es conocido como hoja de estilo en cascada.
Este nos permite definir y crear presentaciones de un documento estructurado escrito
en un lenguaje de marcado como lo es html, cabe resaltar
de que este curso va de la mano con html,
se les recomienda revisar los cursos anteriores de html
para que tengan un conocimiento sobre lo que estaremos trabajando
durante este curso.
Si ya tienen las bases y entienden
cómo trabajar con html comencemos.
Bueno, primero que todo necesitaremos lo que es un editor de texto. En este caso
yo utilizo lo que es visual Studio code
si en dicho caso no lo tienes,
puedes dirigirte al buscador escribe Visual Studio Code
entras aquí en donde dice Download
Y aquí puedes descargar el visual dependiendo tu sistema operativo
en mi caso como ya lo tengo instalado,
no es necesario.
Bueno, una vez de que tengamos nuestro visual estudio instalado, procederemos a instalar
digamos unas extensión las cuales no son necesarias
pero digamos que nos ayuda a facilitar algunas tareas al momento de que estemos escribiendo código css y html.
en este caso
nos dirigimos acá donde dice extensiones
y, instalamos las respectivas extensiones
en este caso tenemos la primera que sería Prettier
Como pueden ver
ya la tengo previamente instalada.
la segunda sería lo que es
intellisence
for css
también la tengo ya instalado cómo pueden ver.
La tercera sería lo que él es css peek
también la tengo ya instalada
y por último
seria lo que es un  live server
el cual un servidor local que no permite ejecutar nuestro código
en tiempo real.
Luego de instalar
todas estas extenciones también digamos,
procederemos a crear nuestra carpeta donde estaremos almacenando lo que
vayamos desarrollando durante este curso.
Yo les recomiendo crearse una carpetica ya sea en
el escritorio
o donde ustedes quieran
que se llame cursos
y, dentro de esa carpeta cursos
tendremos lo que es una carpeta que dice css la cual estaremos
almacenando todo el desarrollo que llevemos durante este curso.
ya que tengamos digamos nuestra carpeta.
Ya estamos listo para comenzar a desarrollar. En el próximo
video
veremos cómo crear nuestro primer archivo y comenzar a darle
estilo css.
Los espero en el próximo video.